На входе тебя радостно приветствуют. 
Ты выбираешь, сколько денег обменять на фишки. 

Дальше начинаешь делать ставки на чёрное или красное. 
У нас обнаглевшее казино, которое 
с вероятностью 30% попадает на один из цветов 
и в оставшиеся 40% падает на зелёные поля. 
Если угадал - ставка удваивается, 
если нет - теряется. 

Когда деньги заканчиваются - с тобой радостно прощаются и игра завершается. 

Если выйдешь сам, тебе предлагают заходить ещё или больше не приходить, 
если проиграл или посмел что-то выиграть.
 